Dragonia

Regiment dragonów Zygmunta Denhoffa.

Regiment dragonów Karola Franciszka Korniakta (wymienione 200 dragonów, którzy zginęli broniąc przeprawy).

Oddział 200 dragonów pod dowództwem jezuity Stefana Lisieckiego i franciszkanina Rościszewskiego (kontratak na szańce).

Dragoni obsadzający miasto Zborów.

Jazda

Husaria: 2 chorągwie (chorągiew nadworna królewska oraz chorągiew starosty kałuskiego Jana Sobiepana Zamoyskiego).

Rajtaria: (wspierająca lewe skrzydło i ostrzał z flanki).

Lekka jazda: „Lekkie chorągwie” ustawione w centrum.

Pułk jazdy króla Jana Kazimierza.

Oddział konny Krzysztofa Koryckiego (700–1500 ludzi, tylna straż).

Chorągwie: Adama Kisiela, Krzysztofa Koniecpolskiego, Stanisława Rewery Potockiego, Gabriela Stępkowskiego, Jerzego Ossolińskiego, Sapiehy, Wawrzyńca i Tobiasza Minorów.

Jazda Tomasza Strzałkowskiego (kontratak).

Piechota

Piechota cudzoziemskiego autoramentu (ok. 1500 ludzi, dowodzona przez Krzysztofa Houvaldta).

Piechota węgierska (oddział Kazimierza Leona Sapiehy).

Piesza gwardia królewska (oddziały Fromholda Ludingshausena von Wolfa, Wiewierskiego i majora Gizy).

Piechota Zygmunta Przyjemskiego i Kossa (osłaniająca artylerię).

Pospolite Ruszenie

Pospolite ruszenie województwa lwowskiego (broniące taborów).

Pospolite ruszenie województwa przemyskiego.

Pospolite ruszenie województwa sandomierskiego.

Pospolite ruszenie województwa ruskiego.

Pospolite ruszenie województwa bełskiego.

armyCossackUnits (Siły Przeciwnika)
W Twoim kodzie połączyłeś siły tatarskie i kozackie w jednej zmiennej. Oto podział na podstawie tekstu:

Jazda Tatarska

Główne siły Chanatu: Szacowane w artykule na 50 000 – 60 000 żołnierzy (Orda).

W tekście wymienione jako główne siły uderzeniowe, które zaatakowały straż przednią, przeprawy pod Młynowcami i Meteniowem oraz tylną straż Koryckiego.

Piechota Kozacka

Uwaga: Artykuł szacuje siły Kozaków na ok. 40 000. Wprawdzie Kozacy posiadali jazdę (wymienioną w tekście przy ataku na przeprawy), ale w ramach Twojego podziału (gdzie masz tylko „Jazdę Tatarską” i „Piechotę Kozacką”) większość sił kozackich wpisuje się tutaj, zwłaszcza w kontekście szturmu na obóz.

Pułk pułkownika Hładkiego: (forsował parkan i sypał szańce pod miastem).

Oddziały szturmowe: (atakujące wały ziemne obozu polskiego).

Kozacy zaporoscy: (główne siły, które dotarły pod Zborów wieczorem 15 sierpnia).